ALGUNS COLABORADORES FORAM DIGITALMENTE
DISFARÇADOS PARA MANTER O ANONIMATO.
SEUS NOMES E VOZES
FORAM ALTERADOS A SEU PEDIDO.
O NOME REAL DE BEBÊ ZOE FOI ALTERADO
PARA PROTEGER SUA IDENTIDADE.
O JULGAMENTO DE LUCY LETBY
LUCY LETBY É INOCENTE?
INVESTIGANDO LUCY LETBY
ESTE FILME CONTÉM ACESSO EXCLUSIVO
À POLÍCIA DE CHESHIRE,
SUA INVESTIGAÇÃO E FILMAGENS INÉDITAS.
GRAVANDO
DANIELLE STONIER
INVESTIGADORA DA POLÍCIA DE CHESHIRE
TRÊS ANOS ANTES
IDENTIDADE OCULTADA DIGITALMENTE
HOSPITAL CONDESSA DE CHESTER
SARAH
MÃE DA ZOE
JOHN GIBBS
PEDIATRA ESPECIALISTA APOSENTADO
JUNHO DE 2015
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA NEONATAL
POLÍCIA DE CHESHIRE
MAIO DE 2017
PAUL HUGHES
SUPERINTENDENTE, POLÍCIA DE CHESHIRE
SIMON BLACKWELL
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA NEONATAL
DR. DEWI EVANS
MÉDICO PERITO DA ACUSAÇÃO
PADRÕES DE TURNO HOSPITALAR NEONATAL
UNIVERSIDADE DE CHESTER
NOVE ANOS ANTES
AUDITÓRIO
MAISIE
ENFERMEIRA
ESTAMOS MUITO ORGULHOSOS DE VOCÊ
DEPOIS DE TODO O SEU TRABALHO DURO
QUATRO ANOS DEPOIS
JOHN GIBBS
PEDIATRA ESPECIALISTA APOSENTADO
CARO SUPERINTENDENTE HUGHES
SOBRE: OPERAÇÃO BEIJA-FLOR
GOSTARIA DE TER UMA IDEIA
DE QUANDO EU POSSO SER CONTATADA
GRATA POR QUALQUER INFORMAÇÃO
QUE POSSA ALIVIAR MINHAS ANSIEDADES
FICARIA FELIZ EM SER CONTATADA
CASO DESEJE DISCUTIR QUALQUER COISA COMIGO
MUITO OBRIGADA.
LUCY LETBY
GUARDAR
AJUDA
PROVAS DO DIÁRIO
DE LUCY LETBY
DIÁRIO 2016
24 HORAS DEPOIS,
LUCY LETBY FOI INDICIADA.
OITO ACUSAÇÕES DE HOMICÍDIO.
DEZ ACUSAÇÕES DE TENTATIVA DE HOMICÍDIO.
LUCY LETBY PASSOU 23 MESES EM CUSTÓDIA
AGUARDANDO JULGAMENTO
KIM PILLING
JORNALISTA
DR. DEWI EVANS
MÉDICO PERITO DA ACUSAÇÃO
EMBOLIA GASOSA PULMONAR EM RECÉM-NASCIDOS
FORAM OBSERVADOS ESBRANQUIÇAMENTO
E ÁREAS DE PALIDEZ QUE SE DESLOCAVAM
TIVEMOS UMA NOITE TERRÍVEL
NOSSO TRABALHO
É TRISTE DEMAIS ÀS VEZES
NÓS PERDEMOS A ZOE.
TRISTE DEMAIS PARA TODOS.
OS PAIS ESTÃO TOTALMENTE DESESPERADOS,
O PAI ESTÁ GRITANDO.
NÃO CONSIGO FALAR SOBRE ISSO AGORA,
NÃO CONSIGO PARAR DE CHORAR.
COMO UM BEBÊ DOENTE SOBREVIVE,
E OUTRO MORRE TÃO REPENTINAMENTE?
ACHO QUE É ASSIM QUE AS COISAS SÃO...
ACHO QUE HÁ UM ELEMENTO
DO DESTINO ENVOLVIDO.
EXISTE UMA RAZÃO PARA TUDO.
SETEMBRO DE 2024
MARK MCDONALD
ADVOGADO DE DEFESA CRIMINAL
FESTA EM UM DIA...
ASSASSINA DE BEBÊS NO OUTRO
ENFERMEIRA ENVENENA E MATA BEBÊS
EU SOU CRUEL. EU FIZ ISSO.
VOCÊ É CRUEL. VOCÊ FEZ ISSO.
EU SOU CRUEL, EU FIZ ISSO.
COM MUITO AMOR.
ABRAÇO VIRTUAL
QUERIDA MAISIE
SIR DAVID DAVIS,
EX-CHEFE DE GABINETE
DR. EVANS NÃO SE ESFORÇA
PARA FORNECER UMA OPINIÃO EQUILIBRADA
CONFIGURA UMA VIOLAÇÃO
DE CONDUTA PROFISSIONAL
NÃO HOUVE TENTATIVA DE ANALISAR
TODAS AS INFORMAÇÕES DISPONÍVEIS
NÃO DEVERIAM EXISTIR EM UM
LAUDO PERICIAL CONFIÁVEL
ALBERTA, CANADÁ
DR. SHOO LEE
NEONATOLOGISTA APOSENTADO
FEVEREIRO DE 2025
LIBERTEM LUCY LETBY!
NENHUM BEBÊ FOI ASSASSINADO
COLOCARAM UMA ENFERMEIRA
INOCENTE NA CADEIA
OS ESPECIALISTAS DEVERIAM SER PRESOS
OS MÉDICOS DO HOSPITAL A INCRIMINARAM.
MENTIRAM PARA A POLÍCIA
E PARA O TRIBUNAL
EM OUTUBRO DE 2023, O GOVERNO
INICIOU UMA INVESTIGAÇÃO PÚBLICA
PARA EXAMINAR OS ACONTECIMENTOS
NO HOSPITAL CONDESSA DE CHESTER
E SUAS IMPLICAÇÕES APÓS O JULGAMENTO
E CONDENAÇÕES DE LUCY LETBY.
A POLÍCIA DE CHESHIRE TAMBÉM
INICIOU UMA INVESTIGAÇÃO
POR HOMICÍDIO CULPOSO CORPORATIVO
NO HOSPITAL AO MESMO TEMPO.
O HOSPITAL DECLAROU QUE NÃO SERIA
APROPRIADO
FAZER MAIS COMENTÁRIOS NESTE MOMENTO
DEVIDO À INVESTIGAÇÃO EM CURSO
E ÀS INVESTIGAÇÕES POLICIAIS.
EM JULHO DE 2025, A POLÍCIA INCORPOROU
EVIDENCIAS ADICIONAIS AO CASO INCLUINDO
NOVE NOVOS HOMICÍDIOS. EM 20 DE JANEIRO DE
2026, FOI ANUNCIADO QUE LUCY NÃO SERIA
INCRIMINADA POR MAIS NENHUM CASO. O
ADVOGADO BEN MYERS KC NEGOU-SE A FALAR
PORQUE O TIME DE LUCY LETBY NÃO CHAMOU
NENHUM ESPECIALISTA AO TRIBUNAL.